


1. -- Поезда --
    Компания "Поезда-Ру" решила заняться грузоперевозками и для этого закупить несколько
    составов с грузовыми вагонами разных типов. Для контроля за составами и перевозкой грузов
    компании понадобилась программа. Итак, ТЗ на эту программы:

    Необходим следующий функционал:

    1.1. - Добавление и изменение списка тепловозов с определенной мощностью.
         - Добавление и изменение списка типов вагонов.
    1.2. - Добавление и изменение точек логистики: Москва, Петербург...
         - Информация о расстояниях между пунктами.
         - Граф связей между пунктами.

    1.3. - Добавление грузов со следующими параметрами:
            - тип: пшено, уголь, перевозка авто.
            - кол-во вагонов (размерность кратна 1-му вагону).
            - точки А и Б (откуда куда доставить).
            - срок доставки.

    1.4. - Укомплектовывание составов.
            - по пунктам доставки.
            - с ограничением по мощности тепловоза.
            - с учетом срока доставки.

    1.6. - Статистические возможности:
            - Информирование о критических ситуациях.
            - Сохранение истории грузоперевозок.
            - Формирование отчетов грузоперевозок (типы будут оговорены позже).
            - Ограничения пользоваетля по мощностным возможностям предприятия.


2. Дан маршрут одного из поездов на текущий месяц.

  0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
0 >-----+         +->
1   +-+ |         |
2   | | +-----+   |
3   | +-------+   |
4   |             |
5   |             |
6   +---------+   |
7             |   |
8             +---+
9

    2.1. Создать объект этого маршрута. Выберите любой стандартный тип данных (список, словарь...)
    или набор типов данных.

    2.2. Написать функцию, выводящую такой объект маршрута в консоли (с помощью print). Возможно будет удобно
    разделить ее на несколько функций и создать для них отдельный модуль?

    2.3. Написать модуль с функциями расчета маршрута.
        * - добавить к разным участкам маршрута весовой коэффициент, то есть один участок поезд проезжает
        быстрее, другой медленнее.

        - Общая длинна
        - Кол-во станций
        - Время маршрута (расчетное)

        ( Сравнить 2 частка (пукт А-Д, пункт Д-З) )


python - объектный


s = '''
  0 1 2 3 4 5 6 7 8 9
0 >-----+         +->
1  +--+ |         |
2  |  | +-----+   |
3  |  +-------+   |
4  |              |
5  |              |
6  +----------+   |
7             |   |
8             +---+
9
'''
